【音楽】
えぇ、相変わりませず、お笑い具沢少々申し上げます。
何につけても、ご集中もあぐわいの良いもん。
泣くも酒、笑うも酒とか申し上げます。
若いもんが、女子も人もより集まります。
おい、さぁ、ひとつ、きょうは皆、メルトへが、こうやって、
業者より集まって、ひとつ、いっぱいやろうか。
さぁ、それが良かろう。
えぇ、で、なんじゃ、張り込んでもらうちゅうと、
今度また、タネヤンが張り込んだおりに、
すぐにやったら、こんなお酒、天井に出しやしょうか。
さぁ、それが良かろうな。
なんぼのを出しやしょうか。
ひとり前に一朗と出したら、で、十四五朗の金がまとまる。
うわぁ、ちげーなよ。
なら、あの、なぁ、あの、ツレヤン。
ツレヤン、そこらが一朗を出しておられやか。
なんぼや?
一朗でええねん。
あ、一朗でええのか。
そうや。
さつでええか。
もう、さつでええねやん。
あ、銀貨で、だやろう。
銀貨でもかまんが。
どうかで、いかんか。
なんでもええねやん。
何にもないねやん。
ごじゃがじゃ、おい、泣けな、ごじゃがじゃ、おい、何かしてやん。
あの、タネヤン、あんた、そこ一朗おへんか。
いい。
一朗持ち足おへんが、買ってきてやか。
結構ですな、買ってきてもらったら。
どこで、若さまでいかんだらんが。
だお、一朗うちに若さへ借りにいけるか。
あふやなこいつ。
若さへ借りて、お前、貴方だけでも一朗でいかれへんが。
だお、あふやなこいつ。
若さへ行ったら、貸してくれんのか。
若さで、借りや、借りちゅうて。
そりゃ、若さがあるやが。
何借りやん。
そっちおってやお。
あの、何持ち、げんざん。
あんた、一朗おへんか。
いい。
あの、十円札一枚使い残りがあんわね。
これ、使えりゃ、使ってもらいたいと思って。
もう、あとに五十千円くらい、ちゅうたかないのん。
十円札一枚だけ残ったん。
昨日、どこにあんなん。
おい、みんな寝言うとき、この男一人で十円出してるがな。
寝言うとき、お前、一朗、若さへ借りにいこうちゅうたけた。
あ、あうか、お前。
一人で十円出してくれん。
寝言うな。
えりゃ、すまへんな。
いや、使ってくれ。
どしゃのにゃ。
あ、あかん。
おい、どしゃの十円札出しとって。
こりゃ、使えん。
えりゃ、使えりゃ、使いちゅうたか。
あ、使えりゃ、使えかね。
な、みんな待っててくだわりゃ。
ほら、どしゃへ帰ってこ。
な、あかん。
いつまでかかんねん。
あ、あうなこと言ってんねん。
あれへん。
あのー、なー、梅はん。
は、ない。
何も言うてへんがな、おらん。
梅はんって言うただけやん。
さ、もう、こっちに口開けてもらったら、まずねん。
んなとこであうが。
あのー、徳さん。
いや、同じく。
木村はん。
ちょうちょう。
これ、相撲の番付けみたいに言うねん。
あのー、こっちにずっとおらへんわ。
まだ何も言うてへんがな、おらん。
みんな、これ、昨日はやっとやっかりおったように。
おい!
げにゃないけど、こういう大きい札一枚出ました。
で、これでやったら、十四軍人がいけるやろうもんねん。
で、いっぱいやろうか。
おい、ちょ、ちょっと見てみ。
まさはん、大きい札一枚出ました。
おい、呼ばれようか。
あかん、あかん。
あ、あれ、あむねん。
え、あむねん。
まさはんが大きい札一枚出まして、なんであむねん。
そりゃあ、まさはん家にさ、たちがいようねんがねん。
いっぱいの見たかで、しゃれやちゅうて、たもてでとっくり入れたりするがねん。
あんなもん、しゃれにならんが。
え、こないだの腕屋のわりまやかで、まだ腹がん人間がん。
あのた、生きやがらん。
あ、はくりょうすんで、あれ。
おい、こうたや、ねやると、もう、どっかで、いてけやと思うわ。
のうて、どれも、きびやんないって言うた。
たねじみをたねじみ。
あの、なあまさはん、このたえかいなあったんか。
いやあ、こうては思わへん。